# $${\color{lightblue}Промышленная \space разработка \space - \space ДЗ1}$$ 

## О себе
Меня зовут Буйваренко Оксана. 

В 2012 году я закончила Региональный открытый социальный институт по cпециальности "Социально культурный сервис и туризм". С 2012 по 2017 работала в туристической фирме.
Занималась разработкой туров и экскурсионных маршрутов, консультированием клиентов, продажей туров, оформлением страховок и виз, ведением социальных сетей.

С 2017 по 2023 работала руководителем отдела приема абитуриентов в институте. Занималась ведением документооборота, работой с абитуриентами, обучением персонала и управлением работы отдела,
управлением контента сайта на Bitrix.

Одним из основных направлений вуза была подготовка IT специалистов. Занимаясь набором будущих разработчиков и все глубже погружаясь в специфику их работы, поняла, что мне это очень интересно.
Прошла обучение и теперь с удовольствием занимаюсь Java разработкой.

## Опыт и навыки
Реализовала ряд проектов:

•	Сервис бронирования отелей  
(`Java`, `Maven`, `Spring Web`, `Spring Security`, `PostgreSQL`, `MongoDB`, `Hibernate`, `JPA Speсification`, `Mapstruct`, `Docker`, `Kafka`)

•	Сервис корпоративной логистики  
(`Java`, `Maven`, `Spring Cloud`, `Spring Web`, `Spring Security`, `PostgreSQL`, `Hibernate`, `Mapstruct`, `Docker`, `Kafka`)

•	Групповой проект по разработке социальной сети  
(`Java`, `Maven`, `Spring Web`, `Spring Security`, `PostgreSQL`, `Liquibase`, `Hibernate`, `JPA Specification`, `Mapstruct`, `Docker`, `Kafka`, `VK API`, `Telegram API`, `GitLab CI/CD`)
В проекте участвовало 6 разработчиков. Мы использовали `Scrum` методологию и таск-трекер `YouGile`. Мной были реализованы функционал диалогов и сообщений, дружбы, работа с городами и странами(`VK API`),
работа с `Kafka` при изменении эл.почты и пароля, а также при передаче уведомлений в телеграмм бот, бэкап базы данных на `Yandex Disk`.

•	Книжный интернет-магазин  
(`Java`, `Maven`, `Spring Web`, `Spring Security`, `PostgreSQL`, `Thymeleaf`, `HTML`, `CSS`, `Postman`)

•	Поисковый движок по сайтам  
(`Java`, `Maven`, `Spring Web`, `SQL`)

и др.

## Цели
На курсе хочу углубить свои знания, получить новый практический опыт и по окончанию выйти на работу в Т-банк.

## Курсовой проект
Хочу чтобы курсовой проект был интересным и максимально приближенным к реальным задачам разработчиков Т-банка.
Так как сейчас мы взаимодействуем с отделом Т-образования, это может быть например микросервисное приложение, близкое к тому, в котором мы сейчас занимаемся.